Manu Doces

Bold Trufa de chocolate (Caixa 12 unid.), R$155,99
Imagine uma barra que mais se parece com seus doces favoritos, a nova BOLD é exatamente isso! Com 20g de proteína e sem adição de açúcares, nossas barras são perfeitas para os momentos de correria do dia a dia e também para aproveitar como uma sobremesa depois de esquentada no micro-ondas.
Aproveite agora que o preço está como nossos clientes: ESPECIAL!

Bombons Gourmet 350G, R$129,95
Aproveite a variedade dos chocolates Manu Doces Marca Própria com a caixa Bombons Gourmet. São 5 tipos de bombons: Gianduia (bombom de chocolate ao leite com avelã), Numbiquara (bombom de chocolate ao leite com recheio de castanha-de-caju), São Paulo (bombom de chocolate ao leite crocante com recheio de castanha-de-caju), Paracatu (bombom de chocolate ao leite crocante de castanha-de-caju e canela) e Mimosa (bombom de chocolate ao leite com recheio de castanha-de-caju e canela).

Caixa Degustação de Chocolates Carole Crema (320g), $126,50
Uma linda caixa com 20 barrinhas! 4 unidades de cada sabor: Ao leite, Amargo, Ruby, Branco e Gianduia.
É um sabor que faz explodir a boca de tanto prazer, mas atenção! aprecie ccom moderação!
Grande risco de se viciar e não conseguir mais parar de experimentar esse néctar dos deuses.

Caixa de chocolate cartonada com barras e bombons finos artesanais, R$148,00
Caixa perfeita para presentear com estilo e personalidade. Contém variedades de bombons e barras.
Presenteie como o que existe de melhor aquela pessoa que é a mais importante do seu mundo: VOCÊ!
Se dê o valor e aproveite o que há de melhor no mundo.
O melhor chocolate para a melhor pessoa. Você encontra aqui.


