Pontos de Bala parte 1:

#HTML E CSS são as linguagens que utilizamos para criar páginas web.

#Os servidores web armazenam e servem páginas web, que são criadas com HTML e CSS. OS navegadores recuperam as páginas e mostram seu conteúdo com base nas
HTML e CSS.

#HTML é uma abreviação de HyperText Markup Language (Linguagem de Criação de Hipertexto), e é usada para estruturar sua página web.

#CSS é a abreviação de Cascafing Style Sheets (Folhas de Estilo em Cascata), e são utilizadas para controlar a apresentação do HTML.

#Usando o HTML, marcamos o conteúdo com tags para oferecer a estrutura. Chamamos de tags correspondentes e seu conteúdo de "elementos".

# Um elemento é composto de três partes: Uma <tag de abertura>, conteúdo e uma </tag de fechamento>. Há alguns elementos, como <img> que são excessão a essa
regra.

# As tags de abertura podem ter atributos, como por exemplo: type.

#As tags de fechamento possuem um "/" após o sinal de menor, na frente do nome da tag para distingui-las das tags de abertura.

#Sua página deve sempre possuir um elemento <html> em conjunto com um elemento <head> e um elemento <body>.

#As informações sobre página web ficam no elemento <head>.

#O que se coloca no elemento <body> é o que verá no navegador.

#Quase todos os espaços em branco (tabulações, retorno, espaço) são ignorados pelo navegador, mas é bom utilizá-los para tornar o documento.html mais
legível.

#As CSS podem ser adicionadas à página web colocando-se suas regras dentro do elemento <style>. O elemento <style> deve estar sempre dentro do elemento
<body>.//Não do texto mas do <Head>. Cuidado para não confundir.

#Nós é quem especificamos as características do estilo dos elementos em seu HTML utilizando o CSS.