Outros produtos
Conheça nossas deliciosas cestas. Para presentear quem vocẽ ama e por que não, presentear a sim mesmo(a).
Produtos de qualidade e sofisticação que você encontra apenas na Manu Doces!

Cesta Delicias de Chocolate R$167,90
Descrição: Um dos jeitos mais saborosos de surpreender aquela pessoa especial é um presente repleto de doces.A Cesta Delicias de Chocolate, é um mimo com uma grande variedade de chocolates como bombons, suflair, Ferrero Rocher, e muitos outros sabores que vão tornar o dia da pessoa mais doce. É uma ótima sugestão para presentear em todas as datas.
COMPOSIÇÃO
Chocolate Biss
Caixa de bombom alpino 195g
Suflair
Bombom Sonho de Valsa
Rolinho Waffer
Ferrero Rocher
Cookie Pequeno
Caixa Cartonada
Embalagem para Presente

Cesta de Café com Chocolate e Flores Luxo R$263,90
Descrição: Uma deliciosa cesta de café da manhã incluindo diversas guloseimas. São variedades de chocolate, bombons Sonhos de Valsa, chocolates em barra e um arranjo delicado de flores.
COMPOSIÇÃO

Cesta Paixão Por Chocolates R$147,90
Descrição: Uma das melhores opções de presente especial para expressar carinho e deixar o clima mais romântico são aqueles que envolvam doces, como A Cesta Paixão por Chocolates da Manu Doces. Este mimo é formado por uma seleção incrível que conta com bombons, achocolatado, balas e outros itens que tornam o presente irresistível. A cesta é indicada para presentear a pessoa amada no Dia dos Namorados, desejar feliz aniversário ou simplesmente fazer uma surpresa deliciosa.
COMPOSIÇÃO
M&Ms Confete de Chocolate
Barra de Chocolate
Balas
Mini Biscoito Waffer
Achocolatado
Rolinho Waffer
Embalagem para Presente

Coração de Guloseimas com Pelúcia
Descrição: Um lindo kit em formato de coração, composto por um ursinho de pelúcia, kinder bueno 43g, ferrero rocher 37,5g, kitkat 41,5g, refrigerantes coca cola. Compartilhe esse lindo presente com a pessoa amada.
COMPOSIÇÃO
Ursinho Leleco
Kinder Bueno 43g
Ferrero Rocher T3 37,5g
Kitkat 41,5g
Refrigerante Coca Cola
Embalagem para viagem
